Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 9]
[Folge 9]
I have a shipment.
Ich habe eine Lieferung erhalten.
I'll use your dock.
Ich werde Ihre Dockingstation benutzen.
Bring it back intact.
Bring es unversehrt zurück.
This is your final chance.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Do you want to know
Möchtest du es wissen?
who killed the Lin family back then?
Wer hat damals die Familie Lin getötet?
It was my father.
Es war mein Vater.
Your so-called savior.
Dein sogenannter Erlöser.
He planned it.
Er hatte es geplant.
Get the kid out.
Holt das Kind raus.
Yes.
Ja.
After the Lin family fire,
Nach dem Brand bei der Familie Lin,
my father saved you.
Mein Vater hat dich gerettet.
He let you live ten more years
Er hat dir zehn weitere Jahre geschenkt.
as Qingmao.
als Qingmao.
From today, you will
Ab heute werden Sie
enter the Wang family's orphanage for training.
Eintritt in das Waisenhaus der Familie Wang zur Ausbildung.
Lin Qingyi,
Lin Qingyi,
from now on, you are Qingmao.
Von nun an bist du Qingmao.
I will help you
Ich werde dir helfen.
find the one who murdered your family.
Finde denjenigen, der deine Familie ermordet hat.
This time, at any cost,
Diesmal, koste es, was es wolle.
the Wang family's crimes must be exposed to the world.
Die Verbrechen der Familie Wang müssen der Weltöffentlichkeit bekannt gemacht werden.
Rumeng. Rumeng!
Rumeng. Rumeng!
Rumeng,
Rumeng,
I know you are Qingmao.
Ich weiß, dass du Qingmao bist.
But with your strength alone,
Aber nur mit deiner Kraft,
how can you take on the entire Wang family?
Wie kann man es mit der gesamten Familie Wang aufnehmen?
Chick, today, this shipment and you
Küken, heute, diese Lieferung und du
are mine to take.
Sie gehören mir.
We'll see
Wir werden sehen
if you have what it takes.
Wenn du das Zeug dazu hast.
Get her!
Holt sie euch!
Chen Wenbin!
Chen Wenbin!
Look out!
Achtung!
An ugly freak.
Ein hässliches Monstrum.
An abandoned boy.
Ein verlassener Junge.
I am not abandoned!
Ich bin nicht verlassen!
My father will come for me!
Mein Vater wird mich holen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
My face is ugly.
Mein Gesicht ist hässlich.
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
The ones who hit you are the ugly ones.
Diejenigen, die dich schlagen, sind die hässlichen.
I'm Su Jinmo.
Ich bin Su Jinmo.
I just came to the orphanage a year ago.
Ich bin erst vor einem Jahr ins Waisenhaus gekommen.
What's your name?
Wie heißen Sie?
My name is Lin...
Mein Name ist Lin...
My name is Qingmao.
Mein Name ist Qingmao.
I haven't seen you
Ich habe dich nicht gesehen
around the orphanage lately.
in letzter Zeit im Waisenhaus herum.
Are you an orphan too?
Bist du auch ein Waisenkind?
I live on the back hill.
Ich wohne auf dem hinteren Hügel.
My mom and dad, they both...
Meine Mutter und mein Vater, beide...
We fight side by side today.
Wir kämpfen heute Seite an Seite.
That makes us family.
Das macht uns zu einer Familie.
This Tiger-Head Lock is our pledge.
Dieses Tigerkopfschloss ist unser Versprechen.
I will always protect you.
Ich werde dich immer beschützen.
Su Jinmo, you got candy again!
Su Jinmo, du hast schon wieder Süßigkeiten bekommen!
I didn't mean to...
Ich wollte nicht...
Does it hurt?
Tut es weh?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Candy makes it stop hurting.
Süßigkeiten lindern die Schmerzen.
Su Jinmo,
Su Jinmo,
come out here for a moment.
Komm mal kurz her.
Wait for me.
Warte auf mich.
Your family is here to pick you up.
Deine Familie ist hier, um dich abzuholen.
I... I'm not going!
Ich... ich gehe nicht!
Let go of me!
Lass mich los!
Jinmo!
Jinmo!
Qingmao!
Qingmao!
Su Jinmo.
Su Jinmo.
It's you.
Du bist es.
You... you're hurt.
Du... du bist verletzt.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
did you really think you could take the cargo?
Hast du wirklich geglaubt, du könntest die Fracht transportieren?
Only I am authorized to collect
Nur ich bin berechtigt, Geld einzusammeln.
the Wang family's cargo.
Die Fracht der Familie Wang.
So,
Also,
you admit this belongs to the Wang family?
Sie geben also zu, dass dies der Familie Wang gehört?
It does!
Das tut es!
Come on, look at the camera.
Na los, schau in die Kamera.
Everyone, smile!
Alle lächeln!
Opium trafficking is a serious case.
Opiumhandel ist ein schwerwiegender Fall.
I'm here reporting live for the Song City Daily.
Ich melde mich live für den Song City Daily.
Before you pin such a serious charge on us,
Bevor Sie uns solch einen schwerwiegenden Vorwurf machen ,
you should see
Du solltest sehen
what's really inside.
was wirklich darin steckt.
Tea?
Tee?
A bit damp.
Etwas feucht.
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
you really work hard for other's thing, huh?
Du arbeitest wirklich hart für die Dinge anderer, was?
Thanks to you,
Vielen Dank,
the Wang family's shipment
die Lieferung der Familie Wang
should have arrived safely by now.
müsste inzwischen sicher angekommen sein.
Sir! Sir!
Sir! Sir!
The goods have been supplied.
Die Ware wurde geliefert.
The funds have been covered. Look.
Die Gelder sind gedeckt. Schau.
It seems Liu Rumeng isn't so formidable after all.
Es scheint, als sei Liu Rumeng doch nicht so furchteinflößend.
At the scene,
Am Tatort,
who else was there?
Wer war sonst noch da?
It was Marshal Chen who called the police.
Es war Marschall Chen, der die Polizei rief.
He protected Miss Liu.
Er beschützte Fräulein Liu.
I knew it was him.
Ich wusste, dass er es war.
Deliver all these funds to the Chen family.
Übermitteln Sie all diese Gelder an die Familie Chen.
Wan'er and Wenbin are to be married immediately.
Wan'er und Wenbin sollen sofort heiraten .
What about Liu Rumeng?
Und was ist mit Liu Rumeng?
Should we still keep watch on her?
Sollen wir sie weiterhin beobachten?
Of course, we keep watch.
Selbstverständlich behalten wir das im Auge.
Right now,
Im Augenblick,
she's a bird in a cage.
Sie ist ein Vogel im Käfig.
We must keep her under our eyes.
Wir müssen sie im Auge behalten.
Give her my terms.
Nennen Sie ihr meine Bedingungen.
And she will accept them.
Und sie wird sie annehmen.
Otherwise, Chen Wenbin
Ansonsten, Chen Wenbin
will die.
will die.
Understood.
Verstanden.
Still so fierce, are you?
Immer noch so kämpferisch, was?
Go on, show me how fierce you are.
Na los, zeig mir, wie furchtlos du bist.
Marshal Chen,
Marschall Chen,
please control yourself.
Bitte beherrschen Sie sich.
Wenbin!
Wenbin!
Dad!
Papa!
Dad, hurry up and announce it!
Papa, beeil dich und verkünde es endlich!
Look how impatient you are.
Sieh nur, wie ungeduldig du bist.
Now that everyone is here,
Nun, da alle da sind,
I will make the announcement.
Ich werde die Ankündigung machen.
Today
Heute
is a joyous occasion,
ist ein freudiger Anlass
a day of double happiness.
Ein Tag doppelten Glücks.
This first blessing
Dieser erste Segen
is that...
ist das...
Wenbin,
Wenbin,
your father has agreed
Dein Vater hat zugestimmt
to your marriage to Wan'er.
zu deiner Ehe mit Wan'er.
Dad, you only mentioned one thing to me.
Papa, du hast mir nur eine Sache erzählt.
What is the other?
Was ist das andere?
As for the second blessing...
Was den zweiten Segen betrifft...
Wenbin, it is also a great occasion for me.
Wenbin, auch für mich ist das ein großartiger Anlass.
Miss Liu
Frau Liu
will shortly become
wird in Kürze
my concubine.
meine Konkubine.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪